Saya minta maaf...
- Maaf...
Maaf.  Saya pikir...
- Maaf.
Saya akan membuka blokir nomor Anda.
Saya juga.
'Lakshmi'
'Buka blokir nomor?'
Tapi siapa yang melakukan ini?
Aku tahu.
Saya tidak tahu siapa yang melakukan ini.
Hai!  Berhenti berbicara tentang
siapa yang memblokir siapa!
Kami berdiri di sini!
Ayo, Lakshmi.  Ikut denganku.
Jangan memikirkan dia.  Ayo pergi.
"Untung ibu Guddu, Binny,
tahu di mana mereka berada."
"Jadi, aku bisa datang ke sini."
Balwinder!  Apa yang Anda katakan?
Lakshmi tidak berarti apa-apa bagiku!
Saya tidak peduli tentang dia!
Lalu, mengapa saya di sini?  Apakah saya
di sini untuk bertemu dengan Anda?  TIDAK.
Saya di sini untuk Lakshmi.
Saya berdiri di sini hanya untuk Lakshmi.
Ibuku tidak ingin aku datang ke sini.
Saya menentang keputusannya.
Saya melakukan ini untuk pertama kalinya.
Mengapa?  Untuk siapa?  Untuk Lakshmi.
Lakshmi berarti dunia bagiku.
Nyatanya, aku bukan apa-apa tanpa dia!
Dan saya terluka saat
seseorang menyakiti Lakshmi.
Saya memang merasa sedih.
Jadi, saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Lakshmi.
Aku akan mendukungnya.
Lakukan apa yang kamu inginkan!
Satu hal lagi.
Anda belum memahaminya.
Bahkan jika saya belum menikah
dengan Rishi atau orang lain,
Aku tidak akan menikah
dengan pria menjijikkan sepertimu!
Lebih penting,
Resi adalah suamiku.
Tidak ada orang ketiga yang
diperbolehkan berbicara di antara kita.
Hanya kita yang tahu apa yang kita maksud
satu sama lain.
Jadi, apakah saya gila?
Apakah saya gila?
Saya telah berusaha sangat keras.
Saya melakukan begitu banyak!
Saya membuat rencana untuk Anda!
Lakshmi, jangan bicara omong kosong.
Saya tidak bodoh.
Saya punya otak.
Saya mengerti segalanya.
Saya punya mata.  Aku bisa melihat semuanya.
Oke.  Jadi, jangan bicara omong kosong.
Jangan katakan Anda ditakdirkan untuk satu
sama lain.  Jangan mainkan game-game ini!
Dipahami?
Aku tidak menerima pernikahanmu!
Apakah ini sebuah pernikahan?
Sebelum menikahimu,
dia berselingkuh!
Beri tahu saya.  Apakah dia suamimu?
Mengapa Anda menikahinya?
Saya tahu segalanya...
Dia menikahimu karena ada
cacat pada horoskopnya!  Benar?
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Apakah kamu marah?  Mengapa
Anda melihat saya seperti ini?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Bukankah itu palsu?
Setidaknya bangun
dan cium kopinya!
Hubungan Anda telah
terbentuk atas dasar kebohongan.
Hubungan ini tidak ada artinya.
Apakah Anda akan pergi
bersamanya setelah pengkhianatannya?
Bodoh!  Saya di sini untuk
membebaskan Anda dari hubungan ini!
Ikut denganku.
Ayo.  Saya tidak kaya.
Tapi aku sangat mencintaimu.
Aku akan memperlakukanmu seperti seorang ratu.
Dia tidak akan melakukan apapun.  Ikut denganku.
Entah Anda bisa ikut
dengan saya atau mati di sini!
Diam!
Tutup mulutmu!
Aku muak denganmu!
Tapi aku cinta kamu!
Aku mencintaimu.  Saya tergila-gila padamu!
Aku tidak bisa melihat apa-apa lagi.
Dan saya juga tidak mau.
Tapi hari ini, saya akan menunjukkan kepada mereka
kegilaan saya.
Lihat, Resi.  Saya memberitahu Anda.
Lakshmi adalah milikku.
Dan jika saya tidak mendapatkannya,
maka aku tidak akan membiarkan
dia bersamamu atau orang lain!
Aku akan membunuhnya.
Menembak.
Resi.
Lakshmi benar sekali.
Pria menjijikkan sepertimu tidak
akan mengerti hubungan kita.
Saya telah menikah dengan Lakshmi.
Dan tidak peduli mengapa kami menikah...
Bahkan jika ada orang
lain dalam hidupku saat itu...
Ketika saya menaruh
vermilion di dahi Lakshmi,
Aku hanya miliknya.
Saat kami mengelilingi api suci
dengan Yang Mahakuasa sebagai saksi,
Aku hanya miliknya!
Dan apa yang Anda katakan adalah kebohongan.
Saya suami Lakshmi.
Dan saya tidak akan membiarkan istri saya disakiti.
Anda ingin menembak.  Benar?
Menembak.
Peluru yang kau tembak...
Aku akan mengambilnya di dadaku.
Tapi aku tidak akan membiarkan istriku disakiti.
Menembak.
Ini adalah beberapa versi baru dari Rishi!
Saya jatuh cinta padanya.
- Saya juga.
Hai!  Jika kamu ingin mencintai
seseorang, kamu bisa mencintaiku.
Rishi adalah saudara iparmu.
Apa yang kamu katakan?
Ya Tuhan!
Anda memiliki banyak pikiran konyol!
Itu sebabnya Anda berbicara omong kosong.
Saya berbicara tentang
mencintainya sebagai saudara ipar.
Dan tidak seperti cintamu...
Maksud saya bukan
itu yang Anda pikirkan.
Oh!  Oke.
Saya mengerti.  Titik.
Mundur.
Mundur, Rishi.  Saya akan membunuhmu!
Menembak.
Mundur.  Aku akan menembakmu!
Aku akan menembakmu!  Mundur.
Apakah kamu takut?  Menembak.
Mundur, Rishi.
Resi, berhenti.
Tidak, Lakshmi.
Hari ini, hanya Balwinder yang akan berhenti.
Balwinder, masih ada waktu.
Pergi dari kami.
Saya memberi Anda kesempatan terakhir.
Meninggalkan.  Itu akan baik untukmu.
Mundur, Rishi.  - Aku tidak mau.
Aku tidak takut padamu.
- Aku akan menembak!
Resi!  Resi, tolong!
Resi!
"Aku tidak bisa melakukannya tanpamu."
"Jangan tinggalkan aku.
Kamu satu-satunya pendukungku."
"Bagaimana aku menghabiskan
malam-malam ini tanpamu?"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
Ikut denganku!  - Hai!
Kemana kamu membawanya?
Ayo pergi.  - Balwinder!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.  Ayo.
Ayo pergi.  - Tinggalkan aku.
Ayo.  - Resi...
Balwinder!  - Ayo pergi!
Tinggalkan dia!  Lepaskan Lakshmi!
-Balwinder...
Beraninya kau menyentuhnya?
Resi!
- Aku menyuruhmu menjauh darinya!  Aku sudah bilang!
Pukul dia, Rishi!
- Pukul dia dengan keras, Rishi!
Resi!
Tangkap mereka!
Tangkap semuanya!
Resi!
Rishi, lepaskan dia!
Resi, tinggalkan dia!
Rishi, lepaskan dia!  Demi aku!
Anda ingin membunuhnya!
Anda menahannya di bawah todongan senjata!
Dia menyelamatkan hidupmu!
Bawa dia!
Resi.  Lakshmi.  Anda
harus datang ke kantor polisi
untuk mengajukan FIR.
Saya akan menangani sisanya.
Oke.
Apa yang terjadi, ayah?
Mengapa kamu tertawa?
Karena kamu.
Anda membantu Lakshmi.
Maksudku caramu mendukungnya...
Aku bangga padamu.
Ya.  - Shalu.
Jangan menganggap diri Anda sendirian.
Lakshmi, kemarilah.
Bukankah aku anggota keluargamu?
'Sekarang, saya tidak
perlu berbagi uang.'
"Lima juta rupee
itu milik saya."
Bibi, kamu di sini!
Ya.  SAYA...
Lakshmi, sebenarnya
aku terlalu khawatir.
Jadi, saya datang ke sini.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih Dewi.
Anda memiliki tas uang.
Berikan padaku.
Lakshmi, saya ingin mengatakan
bahwa saya akan mengurus uang.
Jangan khawatir.
Tidak, bibi.  Berikan padaku.
Saya akan mengembalikan uang
itu kepada orang yang memilikinya.
Itu adalah milikku!
Maksudku... Ini milik kita.
Apakah uang itu ada
pada mereka atau kita,
tidak ada bedanya.
Bibi, tinggalkan tasnya.
Tetapi...
Uang Anda.
Terima kasih.
'Astaga!  Lima juta rupiah!'
"Saya harus
memberikan uang itu lagi."
'Saya bodoh.  Saya bisa mengambil sejumlah
uang.  Mereka tidak akan menghitung.'
'Mereka akan berpikir bahwa preman
mengambilnya.  Saya sangat sial!'
Bisa kita pergi?
Kita harus pergi
ke kantor polisi juga.
Pos polisi?
Maksudmu... Aku juga?
Ya, bibi.  Ikutlah dengan kami.
Kami tidak akan meninggalkan Anda sendirian.
Ya.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo.  Berjalan!
Masuk ke dalam!  Ayo!
Masuk ke dalam!  Hai!  Ayo!
Mengapa Anda mendorong saya?
Apakah kamu baru di sini?
Ini adalah rumah kedua saya!
Oh!  Ini adalah rumah kedua Anda!
Tuan akan memperlakukanmu dengan baik!
Duduk diam!
Tuanmu adalah kerabatku!  Memanggilnya!
Duduk diam!  Duduk!
Kirim sarapan untuk kami.
Kami belum makan sejak tadi malam.
Tuan Oberoi.
Balwinder menculik adik
menantu perempuanmu.
Mengapa dia melakukan itu?
Pak, Balwinder adalah sopir Anda!
Benar?
Apakah dia melakukan ini demi uang?  Atau
apakah dia memiliki permusuhan dengan Anda?
Lakshmi, bagaimana kabar adikmu?
Berapa banyak uang yang diminta Balwinder?
Apakah Anda memberinya uang atau tidak?
Pak!  Pak, jawab pertanyaan kami!
- Pak...
Mundur!  Tolong...
- Berapa permintaan Balwinder?
Ayo.  Kembali!
Resi, ikut aku.  Saya harus
mengisi beberapa detail untuk FIR.
Oke.
Lakshmi, maafkan aku.
Aku tidak menjawab panggilan teleponmu.
Sebenarnya, saya sedang rapat.
Kemudian, saya melihat bahwa
Anda telah menelepon saya berkali-kali.
Aku mencoba meneleponmu.
Tapi kau tidak menjawab panggilanku.
Jadi, aku khawatir tentangmu.
Itu sebabnya aku pergi ke rumahmu.
Dan kemudian, Tuhan mengatur segalanya dengan benar.
Bibi, apakah kamu melihat itu?
Aku bilang aku tahu itu.
Apa?
Apa yang Anda tahu?
Ayah, aku tahu
bahkan jika semua orang
berhenti mendukungku,
Anda tidak akan melakukannya.
Apakah ada yang membantu saya atau tidak,
kamu akan selalu membantuku.
Itu sebabnya kamu
pulang begitu kamu tahu.
Aku tahu itu.
- Lakshmi, saat aku pergi ke rumahmu,
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku bilang aku melihat panggilan
tak terjawabmu dan khawatir.
Saya merasa aneh.
Saya merasa ada yang tidak beres.
Tapi apa yang saya rasakan benar.
Anda akan merasa seperti itu.
Bagaimanapun, kamu adalah ayahku!
Sangat.
Dan ini telah mengkonfirmasinya.
Apa yang dikonfirmasi, paman?
Faktanya
bahwa dia sangat berarti bagiku.
Kehidupan yang dia jalani...
Apakah dia menghadapi baik atau buruk,
Saya akan menjadi bagian dari itu.
'Persetan dengan apa yang dihadapi Lakshmi.'
'Pikirkan tentang aku.'
'Jika Anda benar-benar menginginkan sesuatu,'
'seluruh alam semesta berkonspirasi
untuk membantu Anda mendapatkannya.'
"Aku pernah mendengar ini."
'Jadi, mengapa ini
tidak terjadi pada saya?'
'Saya berusaha keras untuk
mendapatkan lima juta rupee.'
"Aku bahkan tidak mendapat satu sen pun."
Apakah Anda Tante Rano, Bu?
Bibi siapa?  - Bibi Balwinder.
Dia ingin melihatmu.
Aku?  Mengapa?
Tidak. Aku tidak ingin bertemu
dengan orang bodoh itu, Balwinder.
Dia menculik Shalu.
Aku bahkan tidak akan melihat wajah
kotornya, apalagi bertemu dengannya!
'Astaga!'
'Jika aku tidak bertemu
dengannya, dia mungkin akan marah!'
'Bagaimana jika dia mengekspos saya?'
Dengar, inspektur...
Saya seorang polisi.
Anda akan menjadi
inspektur suatu hari nanti.
Aku akan pergi denganmu.
Dia menculik Shalu.
Sekarang, aku akan menamparnya.
Semua orang di kantor
polisi akan mendengarnya!
Saya akan pergi.
'Dia memecahkan semua masalah.
Temui Mithai.'
'Dari 4 April, Senin
sampai Sabtu jam 7 malam.'
'Hanya di Zee TV.'
Dengarkan aku.
- Berbicara.  Saya mendengarkan.
Maafkan aku.
Maaf.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Dan aku tidak akan bisa menyelamatkanmu.
Anda tidak akan membuat saya ditebus.  Benar?
Kamu gila?
Apa kamu marah?
Jika saya membuat Anda
ditebus, saya akan ditangkap.
Semua orang akan mengetahuinya.
Dan jika semua orang tahu...
- Dengarkan aku!
Dengarkan aku baik-baik!
Anda terus berbicara.
Saya mengatakan hal yang sama.
Anda tidak bisa menjamin saya keluar.
Lakukan satu hal.  Pergi ke ibu Guddu.
Saya telah memberinya nomor.
Katakan padanya untuk menelepon.
Keluarkan Guddu dan orang ini.
- Oke.
Bagaimana denganmu?
Dia tidak akan ditebus dengan mudah!
Dia memiliki banyak kasus terhadapnya.
Dan sekarang, dia akan
dibawa ke penjara lain.
Dia tidak akan dibebaskan.
Katakan apa yang Anda ketahui.
Anda tampaknya tahu segalanya.
Lalu, itu bagus.
Buruk... Ini benar-benar buruk.
Bahkan aku telah dianiaya.
Saya tidak mendapatkan satu sen pun.
Saya sangat sial.
Di atasnya, sebuah adegan tercipta.
Baiklah, biarlah.
Dan bahkan aku akan pergi sekarang.
Sebenarnya...
'Dia menculik Shalu.'
'Sekarang, aku akan menamparnya.'
'Semua orang di kantor
polisi akan mendengarnya!'
Ballu, dengarkan aku.
Ballu, aku punya beberapa pekerjaan.
Itu hanya hal kecil.
Apakah Anda akan membiarkan saya menampar Anda?  Silakan.
Di luar, saya memberi tahu semua
orang bahwa saya akan menampar Anda.
Jangan pukul aku terlalu keras.
Kalau tidak, aku akan
menculikmu lain kali.
Tepat.
Tepat.  Saya memberi tahu semua orang
bahwa aku akan memukulmu begitu keras
bahwa semua orang di kantor
polisi akan mendengarnya.
Berapa banyak bantuan
yang Anda inginkan dari saya?
Ini adalah bantuan terakhir.
Aku tidak akan memukulmu dengan keras.
Jangan khawatir.  Oke?  Biarkan aku menamparmu.
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani melihat keponakanku!
Kalau tidak, aku akan membuatmu digantung!
Dipahami?
Kamu menjijikkan!
Oh, Shalu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda datang di depannya?
Silahkan pergi.
Bibi, kamu harus menandatangani FIR.
Jadi, saya harus datang ke sini.
Ya.  Oke.
Apa?  Benar-benar?
Oke.
Terima kasih Tuhan.
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Seperti akhir yang bahagia?
Aku harus tahu segalanya.
Rishi, Virendra dan Ayush akan kembali.
- Ya Tuhan!
Terima kasih Tuhan!  Sekarang, saya bisa tenang.
Kalau tidak, saya khawatir sakit.
Oke.  Duduk.  Tolong istirahat.
Lakukan satu hal.
Beri aku kendali jarak jauh.
Kami akan menonton Zee TV.
Hai!  Biarlah.
Saya mendapatkannya.  Duduk di sini.
"Makanlah 'aloo jalebis'
yang renyah dan manis ini."
"'Jalebis' akan
meleleh di mulutmu."
"Ini adalah jalur lama yang sama."
"Di sini, orang-orangnya manis dan sopan."
"Ayahku punya sihir itu."
"Rasa itu adalah
kenangan khusus bagiku."
'Dia memecahkan semua masalah.
Temui Mithai.'
'Mulai dari 4 April,
Senin sampai Sabtu'
'jam 7 malam di Zee TV.'
'Unduh aplikasi ZEE5 sekarang.'
Ini adalah promo yang bagus!  Benar?
Kami harus menyaksikan
tempat suci saat berada di rumah.
Aku tahu, nenek.
Dan gadis ini menjual manisan...
Saya menemukan dia sangat manis.
Lihatlah wajahnya.
Hal ini lucu dan polos.
Mithai sangat imut!
Saya akan menontonnya setiap hari.
Dan beri tahu anggota keluarga
bahwa 4 April dan seterusnya,
tidak ada yang akan mengganggu saya
dari Senin sampai Sabtu jam 7 malam.
Karena saya akan menonton Mithai di Zee TV.
Mengapa Anda akan menontonnya sendirian?
Saya juga akan menonton Mithai.
Dia sangat manis.  Aku ingin melihatnya.
Kapan 4 April?
- Setelah tiga hari.
Selesai.  Kita akan menontonnya bersama.
Kenapa hanya kita?
Kita semua akan menontonnya.
Seluruh keluarga kami akan menontonnya.
Kami akan duduk bersama
dan menonton Mithai.
Oke.  Ya.  Paman.
Taksi ada di sini.
Tuan...
- Tuan Oberoi.
Hei... Silahkan.  Apakah Balwinder melakukan
ini demi uang atau dia adalah musuhmu?
Pak, tolong beri tahu kami.
- Pak, katakan sesuatu.
Pak.
Tolong beri tahu kami sesuatu.
- Pak, katakan sesuatu.
Kenapa kau bertanya padanya?  Apakah ini hidup?
- Ya Bu.
Ya Bu.  Beritahu kami.
Apa yang saya katakan?
Dia adalah musuh kita.
Saya... Saya Rano Bajwa.
Shalu Bajwa ada di dalam.
Dia adalah keponakan saya.  Tapi aku
memperlakukannya seperti anak perempuan.
Shalu diculik.
Apa yang saya katakan?
Aku menangis begitu banyak sehingga...
Aku menangis.
Tapi dengan rahmat Tuhan,
semuanya baik-baik saja sekarang.
Halo!  Neha!
Apakah TV dihidupkan?
Apakah Anda menonton saluran berita?
Memeriksa.  Dapatkah kau melihatku?
Katakan padaku dengan cepat.
'Anda dapat melihat bahwa Rishi Oberoi
telah keluar.  Dan kami akan memberitahumu'
'ayah Rishi itu,'
'Sopir Tuan Virendra Oberoi,
Balwinder, yang melakukan penculikan.'
'Tuan Rishi Oberoi, kami
tidak tahu apa yang terjadi.'
'Apakah Balwinder melakukan ini demi
uang atau dia ingin membalas dendam?'
Lihat, silakan mundur.
Saya meminta Anda.  Silakan.
Pak, beri tahu kami.
- Pak, katakan sesuatu.  Bu.
Kami ingin jawaban, Pak.
- Tolong pak.
Kenapa dia menculik...
- Pak.  Bu.
Pak.  Bu, tolong katakan sesuatu.
- Silakan mundur.
Silakan.  Ini adalah permintaan saya.
Silakan mundur.
Pak, katakan sesuatu.  Jawab kami...
- Bu.  Pak, beri tahu kami.
Pak, tolong beri tahu kami...
- Dengar, kami sudah memberitahumu
bahwa inspektur sedang
menyiapkan pernyataan.
Dan mengapa Anda tidak bertanya
kepada polisi?  Pergi dan tanya mereka!
Pak, Anda bisa memberi tahu kami sesuatu.
Lihat, seperti yang saya katakan,
masalah ini masih dalam penyelidikan.
Dan polisi masih
menyelidiki masalah ini.
Segera setelah pernyataan itu siap, dia
akan memberi tahu Anda secara resmi.
Oke?  Silakan.  Minggir.
Tuan, Anda...
- Tuan, tolong...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Silakan.
- Pak...
Saya katakan bahwa Anda akan mengetahuinya.  Minggir.
Pak...
- Pak...
Pak, polisi akan memberitahu kita.
Tapi Anda memberi tahu kami sesuatu.
Kami telah mendengar bahwa ada
masalah dalam pernikahan Anda.
Apakah pernikahan Anda akan berakhir?
Kami juga mendengar bahwa
kalian berdua tinggal terpisah.
Jadi, apakah kalian sudah berpisah?
Ada perbedaan antara
berpisah dan tinggal terpisah.
Dan masalah... Ada masalah
dalam setiap hubungan.
Ada perbedaan
Ibu-anak, saudara laki-laki, teman-teman...
Dalam setiap hubungan, Anda
menghadapi banyak masalah.
Orang-orang berdebat.
Ketika ada kasih sayang dan
kejujuran dalam hubungan apa pun,
Anda menghadapi masalah seperti itu.
Dan untuk Lakshmi dan aku,
hati kita terhubung.
Kami tidak peduli apakah
kami tetap bersama atau tidak.
Tidak peduli siapa
mendukung siapa.
Yang penting kita terhubung.